# 기여자 서약 행동 강령

## 우리의 서약

우리 회원, 기여자 및 리더는 연령, 신체
크기, 보이는 또는 보이지 않는 장애, 민족, 성적 특징, 성별
정체성 및 표현, 경험 수준, 교육, 사회 경제적 지위,
국적, 개인적인 외모, 인종, 종교 또는 성적 정체성
및 지향에 관계없이 모든 사람에게 괴롭힘 없는 커뮤니티 참여 경험을 제공할 것을 서약합니다.

우리는 개방적이고 환영하며,
다양하고 포용적이며 건강한 커뮤니티에 기여하는 방식으로 행동하고 상호 작용할 것을 서약합니다.

## 우리의 기준

우리
커뮤니티에 긍정적인 환경을 조성하는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 다른 사람에 대한 공감과 친절을 보여줌
* 다른 의견, 관점 및 경험을 존중함
* 건설적인 피드백을 주고 우아하게 수락함
* 우리의 실수에 대해 책임을 지고 영향을 받은 사람들에게 사과하며,
  경험을 통해 배움
* 개인으로서 우리에게 가장 좋은 것뿐만 아니라
  전체 커뮤니티에 가장 좋은 것에 집중함

용납할 수 없는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 성적인 언어 또는 이미지 사용, 성적인 관심 또는
  어떤 종류의 접근
* 트롤링, 모욕적이거나 경멸적인 발언, 개인적이거나 정치적인 공격
* 공개적이거나 사적인 괴롭힘
* 명시적인 허가 없이 실제 주소나 이메일
  주소와 같은 다른 사람의 개인 정보를 게시하는 행위
* 전문가
  환경에서 합리적으로 부적절하다고 간주될 수 있는 기타 행위

## 집행 책임

커뮤니티 리더는
허용되는 행동의 기준을 명확히 하고 시행할 책임이 있으며,
부적절하거나 위협적이거나 공격적이거나
해롭다고 판단되는 모든 행동에 대해 적절하고 공정한 시정 조치를 취할 것입니다.

커뮤니티 리더는 이 행동 강령에 부합하지 않는
댓글, 커밋, 코드, 위키 편집, 문제 및 기타 기여를 제거, 편집 또는 거부할 권리와 책임이 있으며, 적절한 경우 중재 결정의 이유를 전달합니다.

## 범위

이 행동 강령은 모든 커뮤니티 공간 내에 적용되며,
개인이 공개 공간에서 커뮤니티를 공식적으로 대표할 때도 적용됩니다.
우리 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 이메일 주소 사용,
공식 소셜 미디어 계정을 통해 게시하거나 온라인 또는 오프라인 이벤트에서 임명된
대표로 활동하는 것이 있습니다.

## 집행

학대, 괴롭힘 또는 기타 용납할 수 없는 행동의 사례는
nduongthucanh@gmail.com으로 집행 책임이 있는 커뮤니티 리더에게 보고할 수 있습니다.
모든 불만 사항은 신속하고 공정하게 검토 및 조사될 것입니다.

모든 커뮤니티 리더는 모든 사건의
신고자의 사생활과 보안을 존중할 의무가 있습니다.

## 집행 지침

커뮤니티 리더는 이 행동 강령을 위반했다고 판단되는 모든 조치에 대한 결과를 결정할 때 다음 커뮤니티 영향 지침을 따릅니다.

### 1. 수정

**커뮤니티 영향**: 커뮤니티에서 부적절하거나
전문적이지 않거나 환영받지 못하는 것으로 간주되는 부적절한 언어 또는 기타 행동 사용.

**결과**: 커뮤니티 리더의 비공개 서면 경고, 위반의
성격에 대한 명확성과
행동이 부적절했던 이유에 대한 설명 제공. 공개 사과가 요청될 수 있습니다.

### 2. 경고

**커뮤니티 영향**: 단일 사건 또는 일련의
조치를 통한 위반.

**결과**: 지속적인 행동에 대한 결과가 있는 경고. 지정된 기간 동안 행동 강령을 시행하는 사람들과의 원치 않는 상호 작용을 포함하여 관련된 사람들과의
상호 작용 없음. 여기에는 커뮤니티 공간에서의 상호 작용과 소셜 미디어와 같은 외부 채널에서의 상호 작용을 피하는 것이 포함됩니다. 이러한 조건을 위반하면 일시적 또는
영구적인 금지로 이어질 수 있습니다.

### 3. 일시적 금지

**커뮤니티 영향**: 지속적인 부적절한 행동을 포함하여 커뮤니티 기준을 심각하게 위반하는 행위.

**결과**: 지정된 기간 동안 커뮤니티와의 모든 종류의 상호 작용 또는 공개적인 의사 소통을 일시적으로 금지합니다. 이 기간 동안 행동 강령을 시행하는 사람들과의 원치 않는 상호 작용을 포함하여 관련된 사람들과의 공개적이거나 사적인 상호 작용은 허용되지 않습니다.
이러한 조건을 위반하면 영구적인 금지로 이어질 수 있습니다.

### 4. 영구적 금지

**커뮤니티 영향**: 지속적인 부적절한 행동, 개인에 대한
괴롭힘 또는 개인 집단에 대한 공격 또는 비방을 포함하여 커뮤니티
기준을 위반하는 패턴을 보여줌.

**결과**: 커뮤니티 내에서 모든 종류의 공개적인 상호 작용을 영구적으로 금지합니다.
